ඔහ්, නියමයි.
මම නම්.
එය අපව අපගේ වර්තමාන ප්‍රදර්ශනයට ගෙන එයි, දෙවිවරුන්ගේ මිථ්‍යා තොගය.
එය පාහේ භාවිතා කිරීමට පටන් ගෙන ඇත
දෙවිවරුන් වටා ඇති වේදනාව.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ආඩම්බර සොල්දාදුවන්.
මම කුමක් කියන්නද? කෞතුකාගාර විනෝදජනකයි.
මොළය සඳහා විනෝද උද්යාන.
ඔහ්, හරි.
තල්ලු වීමට හේතුවක් නැත.
සෑම කෙනෙකුටම එය දැකීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
වසර 2000කට වැඩි කාලයකින් නොදුටු දැවයෙන් කැටයම් කර ඇත.
අර්ධ දෙක.
මෙම පැරණි අනුරුව මෑතකදී සොයා ගන්නා ලදී
සියලුම ස්ථානවල, ෆිලඩෙල්ෆියා නගරයෙන් පිටත අපද්‍රව්‍ය සැකසුම් කම්හලකි.
කොතරම් ශක්තිමත්ද කියනවා නම් ඔවුන් නොමිලේ කසළ සංයුක්ත යන්ත්‍රය බිඳ දැමූ බව වාර්තා වේ.
හරි, ඒක.
මම මෙහි ප්‍රදර්ශනයේ තරුවකි.
නවත්වන්න,
නවත්වන්න. එතන,
ලා ලා ලා
සහ.
ඕන දෙයක් කරන්න.
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න. මගේ දත් හරහා එසේ
මගේ ආච්චි
කෞතුකාගාර විනෝදජනකයි.
අපි එය තවත් ලබා ගනිමු.
කුණාටුව ගිගුරුම් දෙන විට අපට කිසිවක් කළ නොහැක.
මෙම රාජධානියේ ශූරයන් සංඛ්‍යාව අපට වඩා වැඩිය.
මනුෂ්‍යයන් අපව මිනිසුන්ට ජය ගනී.
ඒ වගේම අපි වර්තමාන විනිශ්චය අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
දෙවියන්ගේ බලය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා, ඔහු ඉතා සූක්ෂම ලෙස තෝරා ගනු ඇත
නිරවද්‍යතාවය, ශක්තිමත්ම, ඉතා තියුණු බුද්ධිමත්.
මෙම රාජධානිය මෙතෙක් ඇති ශූරයන්. තුළ සාක්ෂි දැරුවේය.
මගේ මෝඩයා.
මම අවංක නම් මේ බලතල මට වටින්නේ නැහැ.
මම දායක වන්නේ කුමක් ද?
දැනටමත් සුපිරි වීරයෙක් රතු ඇඳුමකින් සැරසී අකුණු සැරයක් ඇත.
ඒ වගේම මම වේගවත්. නමුත් ඔහු වේගවත් ය.
Aquaman වචනාර්ථයෙන් විශාල වන අතර ඔහු ඉතා මිනිසකු වන අතර Batman ඉතා සිසිල් ය.
අනික මම මම විතරයි.
අනික මට මේක වෙන කාටවත් කියන්න බෑ මොකද මගේ පවුලේ අය මාව නායකයෙක් විදියට බලනවා.
නමුත් මම වංචාකාරයෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට තේරෙනවා ද? මම ඒ
ළමා රෝග විශේෂඥ, හරිද?
මම කිව්වේ, ඔව්, හොඳයි, ඔයා හිටියා.
ඔබව වෙනත් රෝගියෙකු සහ බිලී බැට්සන් විසින් නිර්දේශ කරන ලදී.
ඒක නැහැ.
ඔබට මගේ පෙට්ටිය නිවැරදි කිරීමට උදව් කළ හැකිද, එවිට ඔවුන් කැමති, ඔබ දන්නා පරිදි, සිදුවීම නැවැත්විය හැකිද?
හරි, බලන්න.
නැවතත්, ළමා රෝග විශේෂඥයා.
මම මනෝචිකිත්සකයෙක්, නමුත් එය ඔබ අත්විඳින බවක් මට පෙනේ
වංචනික සින්ඩ්‍රෝමය.
බොහෝ විට එය ආරම්භ වන්නේ ජීවිතයේ මුල් කාලීන කම්පනයෙනි.
ඉතින් මම ඇහුවට කමක් නැත්තම් ඔයාට කොච්චර හොඳට මතකද ඔයාගේ ළමා කාලය.
අද වගේද?
මි.මී. කම්පනයද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මට කවදාවත් මගේ තාත්තා මුණ ගැහිලා නැහැ.
මගේ අම්මා නත්තල් සැණකෙළියකදී මාව දාලා ගියා.
මම පෝස්ටර් ක්‍රමයේ බොහෝ කාලයක් ගත කළෙමි, නිවාස 11 කින් පැන ගියෙමි,
ගොඩක් රණ්ඩු වුණා, මම මායාකාරියක් විසින් පැහැරගෙන ගියා
මට සුපිරි බලතල ලබා දී පසුව මගේ පදනම ඉදිරිපිට මිය ගිය තැනැත්තා.
ඒක පොඩි දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒ. ඩොක්ටර්.
භූතයන් හත්දෙනෙකුව මන්ත්‍රණය කර මගේ මුළු පවුලම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස තබා ගත්තා.
ඉතින් අපිට උගේ එක ඇහි බැම ගලවන්න උනා.
ඊට පස්සේ හැමෝටම සුපිරි බලයක් ලැබුණා.
ඒත් දැන් හැමෝම කැමති තමන්ගෙ දෙයක් කරන්න.
ඒ වගේම මම විතරයි හැමෝම එකට තියන්න උත්සාහ කරන්නේ.
හරි, හරි, අපි එය සකස් කරමු.
හරි.
ඔබේ දෙමාපියන් සහ පද්ධතිය විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
දැන් ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන නගරයක් විසින් ප්රතික්ෂේප කර ඇත.
මගේ නගරයෙන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
සිඩ්නි විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඒක තමයි ට්‍රිබියුන් එක. කවුරුත් Tribune කියවන්නේ නැහැ.
මම කොහොම හරි කරනවා. හරි, හොඳයි,
මම ඔබගේ උදව් අගය කරමි, නමුත් මට සැබෑ ගැටළු කිහිපයක් තිබේ.
මේ ත‍්‍රස්තවාදී ප‍්‍රාණ ඇපකාර තත්ත්‍වයක් තියෙනවා, ඉතින්.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය?
ඔව්,
මම ඔවුන් දෙදෙනාම දුටුවෙමි.
ඒ නිසා මම හැම විටම. යුධ ක්‍රීඩා කරන්න වෙනවා.
හේයි, ඒක වෙන වැඩකට පුරුදුයි.
මම බැරෑරුම්. හමුදා උපාය මාර්ගය.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් කිහිප දෙනෙකු, එක් එක් විශේෂ කුසලතා කට්ටලයක් සමඟ මුදා හැර ඇත.
නොදන්නා සතුරෙකි.
එය ඇසෙන ආකාරය මම දනිමි, නමුත් නිවසට අකුණු සැර වැදී ඇත.
ලියෝ, මම ඔබට කියමි.
අනික ඔයා තමයි නිතරම කණ්ඩායම් වැඩ ගැන කතා කරන්නේ.
නමුත් අපිට තුවක්කු අවශ්‍ය නැහැ.
ඔල්ගා. ඒක දෙන්න.
මගේ සාක්කුවේ තිබූ ඔවුන්ගේ කුසලතා මොනවාද?
එය පුදුමයක් විය යුතුව තිබුණි.
විය. පහුගිය ටිකේ ඇය හරිම චපලයි.
මම ඔබේ සාක්කුවට Skittles දැම්මේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම මේ කාර් එකේ එන යුනිකෝන් හමුදාවක්. ඔව්.
යුනිකෝන් සැබෑ ය.
එය සමපේක්ෂන ඉතිහාසය ලෙස හැඳින්වේ.
ඉයුජින්, එය බලන්න සහ. නිදාගන්න.
ඔයාලා මැරෙන්න ඕනේ. ඔව්.
මම කිව්වා ඔයාට ඒකට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
ඇත්තටම කණගාටුයි ඔබ ඇත්තටම යනවද කියලා බලන්න.
අප සතුව 99 ක් ප්‍රගතියේ තිබේද?
පැන ගිය භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය අත්හිටුවීමේ ගෙවීම් බිඳ දැමීම පිළිබඳ බහුවිධ වාර්තා,
සියලුම ඒකක බෙන් ෆ්‍රෑන්ක්ලින් රංචුවට.
එය පිස්සු සංගීතය නොමිලේ.
එය ඉතා හදිසි වේ.
මෙලඩි අපි සජීවීව ප්‍රසංගය නැරඹිය යුතුයි.
මමත් හිතුවේ ඒකම තමයි.
ඒ ප්‍රසංගයට ටිකට් අරන් එන්න හිතෙනවා, දැන් වැඩියි.
හය. සියල්ල හෝ නැත.
ඒක තමයි රීතිය. තවම. මම තවම යනවා.
නමුත් ඒ අපේ විය
අවසාන අවස්ථාව.
Billy Batson, මාත් එක්ක එන්න.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
මචන්, අනිවාරෙන්ම ලස්සනයි.
ෆිලඩෙල්ෆියා හි දිනය.
එය එසේ වුවද?
ආයෙත් වගේ ඉවරයි.
අපොයි,
හෝව්, හෝව්.
එතන.
අපි යනවා
අපරාධ සටන් කිරීමට.
හරි හරී?
මගේ අම්මා, මගේ අම්මා, මගේ අම්මා, මගේ
වීරයන්.
ඒකට වෙලාව දෙන්න.
ඒක හරි පහලයි
මගේ අත.
මගේ අම්මා.
හදාගන්න පුළුවන්.
අහකට යන්න.
කට වහපන්.
ජනප්‍රිය ගීතයකින් ඔබ ජීවත් වන සියල්ල මම ඉතිරි කරමින් සිටියෙමි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හරි කියලා.
කලබල වෙන්න ඕන නෑ කැප්ටන්.
සෑම පැයක්ම මෙහි ඇත
ගැලවීමක්.
ඒක ඇත්තටම ලේසියි,
හරිද?
අනේ දෙයියනේ මම කරනවා.
ඔහ්, එහෙම තියෙනවා
අපිව දාලා යන්න
මල්. වේ
සැමතැනම
මගේ පෙනුම.
මට තේරුණා.
ඒ මගේ සහායකයා, කැප්ටන්.
සෑම බලයෙන්. ඔයා හොඳින්ද? ෂුවර්.
ඔබට තදින් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
හැමෝම බේරුණා.
නියම වැඩක්.
සතුටුයි
I. මෙන්න තත්වය.
අපිට තව එක වැඩක් කරන්න තියෙනවා,
ඒ මේ පාලම කඩා නොවැටී සිටීමටයි.
බෙන් ෆ්‍රෑන්ක්ලින් පාලම කඩා වැටී ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, කිසිදු හානියක් සිදුවී නැත, අපගේ දේශීය වීරයන්ට ස්තුතිවන්ත විය යුතුය.
දැන් මාත් එක්ක එක්කෙනෙක්.
මෙතන ඉන්න එක ලොකු දෙයක් නැන්සි.
මම කුමක් කියන්නද? ඒ ඔක්කොම එක දවසේ වැඩ.
හරිද?
හොඳයි, ෆිලඩෙල්ෆියා ෆියස්කෝව, ඉවත දැමීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
එය නිල මාතෘකාවක් නොවන නිසා?
අපට ඒ ගැන කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත. ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි, හරි, හරි. නමුත් වැදගත් දෙය.
යනු කුමක්ද යන්නයි. මේකේ වැරදිද?
මිනිසුන්ට පාලම නැවත ගොඩනඟා ගත හැකිය.
ඔබ කවදා හෝ.
ඇත්තටම හිතුවා.
ඔබ දන්නවාද, ළමයින් පරීක්ෂා කරන්න?
ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි. ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි දන්නේ දෙවියන් පමණි.
සමහරවිට මත්ද්රව්ය, සමහරවිට සෙල්ෆි ගන්න.
හොඳයි, යමක් ඇත්නම්, මම කතා කරමි. අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි, ඒ පූස් පැටියෙක්.
කිරි නැත.
ඔවුන් එය ලබා දෙනවා
වේ
මිනිසුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්.
මම ඉතිරි කරන්නේ වෙනස් මතකයක්.
මම වැරදිද?
මම මේ ගැන වැරදිද?
ඒ වගේම අපි අනන්තවත් ජීවිත බේරගත්තා.
162 ගණන් කළ හැකි, චිත්තවේගීය වශයෙන් ගණන් කළ නොහැකි ය.
මේරි වාසනාව.
ජේන්.
ඔයා කොහේ ද? සිතියම්ගත වෙමින් පවතී.
අපි හිටියා.
එළිමහනේ
දන්නවා.
ඔබ ප්රමාදයි
එතනට යන්න එපා.
හරි, පෑම් ජිම්, අපි ඇතුලට පනින්න
මෙතන.
හරි, ලොකු දවසක්, විශාල පාලමක්.
ආශ්චර්යයන් කිහිපයක්, බ්‍රයන්, නමුත් අපි එම වැරදි ගැන මෙනෙහි කරන්නෙමු
මේ දැන්.
මරියා.
මම කාබනික රසායන.
මගේ භාවනාව ලෙස.
කිව්වා, ඇත්තටම කවදාවත් යාළුවෝ එක්ක කවුරුත් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම විද්‍යාලයට ගියහොත් මට මිතුරන් සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්ම
එය හරියටම බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙකු කරන ආකාරයේ බුද්ධිමත් දෙයකි
විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය නැති අය කියනවා, අනේ, අපි දැන් දවසට යමු, යාලුවනේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි සැබෑ, සැබෑ, සැබෑ, සැබෑ, සැබෑ ශක්තිමත් ලෙස ආරම්භ කළෙමු.
හරි, ඉහළට, ඒ හැම එකමුතුකම, ශක්තිය.
නියමයි.
ඔහ්, සමාවෙන්න, පුහුණුකරු.
පියාසර කරන්න තියෙනවා. මම දන්නේ නැහැ. මම ජනාධිපතිත් නෙවෙයි.
මම දන්ෙන නෑ. මම මෙම දෛනික නැවත සටහන් වලට කැමතියි.
මට මගේ පියාපත් විහිදුවා රාත්‍රී ආහාරයට පෙර එය කිරීමට සිදු විය.
එය මාව ලිහිල්ව තබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
හරි, හොඳයි, හොඳයි. නැවත බැලීමක් නැත. අපි කට්ටියක් ගුවනේ එල්ලිලා යමු.
ඒක පරීක්ෂණයක්.
මම හිරිවැටීමට පටන් ගෙන ඇති නිසා විෂ වීම සඳහා මෙම ස්ලයිඩය.
ෆිලීස් ක්‍රීඩාව දැන් පැමිණේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි, එබැවින් මම ඉදිරියට යන්නෙමි
බේස්බෝල් බලන්න.
මට ටෝනිව ආපහු ලැබුන එක හරි.
ඉදිරියට එන්න.
සිදුවන්නේ කුමක් ද? දැන් මොකද වෙන්නේ?
අපොයි නෑ ළමයෝ කිව්වොත් වැඩ කරන්න වෙනවා.
මට වැඩ කරන්න තියෙනවා. ජරාව.
මොකක්ද, ඔයාට රස්සාවක්වත් තියෙනවද?
Wonder Woman ට රැකියාවක් ඇත, නමුත් නැත, බරපතල ලෙස,
ඇය පෝනිටේල් සහ කණ්නාඩි පැළඳ සිටින බව ඔබ සිතනවාද?
එය කිසිවෙකු ඇයව හඳුනා නොගන්නාක් මෙනි.
ඇය ගණකාධිකාරීවරියක් වැනි ය. නිකන් නවතින්න.
ඔබ ටයිප් කිරීමට අල්ලාගෙන සිටියා.
ෆ්‍රෙඩීට විනාඩි 10ක් තනියම පියාසර කරන්න ඕන නිසා
එයා ඔයාගේ අම්මා වගේ ඔයාව දාලා යයි කියලා අදහස් කරන්නේ නැහැ
නැත්නම් මට විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය වෙනවා කියන්නේ මම පවුල අතහැර යනවා.
ඔහ්, හරි. නැවතත් විද්යාලය පිළිබඳ පාඨමාලාව.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා. ඔව්.
ඔබ ඇත්තටම ඔබ දකින්නේ නැද්ද?
සදාකාලිකත්වය මාස පහකින්?
මම මාව එලවන්න යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබව පන්නා දැමුවේ නැත.
වික්ටර් සහ රෝස් සාන්තුවරයන්.
ඔව්, නමුත් මම එය කළාක් මෙන්, ඔබ පෝස්ටර් පද්ධතියෙන් වයසට යාමට ආසන්නයි.
එය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මම දනිමි. හරි හරී. ඔබත්
වික්ටර්ට සහ රෝසාට පුළුවන් කියලා හිතනවා
යන්තම් කුලිය ගෙවන්න සහ මට පෝෂණය කිරීමට හෝ නිවසට බදු සිට තවදුරටත් රාජ්ය.
සහ ඉක්මනින් ඔබ සඳහා චෙක්පත් නොමැත.
Wonder Woman ට රැකියාවක් තිබුණත් මට කමක් නැහැ.
මට යම් අවස්ථාවක දායක වීමට අවශ්‍යයි.
බිලී, පෘථිවියේ සිටින සියල්ලන් මෙන්, අපට රැකියාවක් හෝ ලබා ගත යුතුය
ගෙදර යන්න.
කිසිවක් සදහටම පවතින්නේ නැත.
මම අදහස් කළේ වචනාර්ථයෙන් සදාකාලික පර්වතය ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ නිසා පැහැදිලිවම සමහර දේවල් ගැහැනියකට කල් යයි.
ඔයා දැන් මාව මැරෙන්න දාලා.
ඒත් අපි එන්නේ තෑගි අරගෙන.
හැකි
මේ ළිඳ, අපි මායාවෙන් මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔව්. ඔබ එය මගේ පියාගෙන් උදුරා ගත් පසු.
ඉතා සිසිල්.
මගෙන් මේ කාමරේ ඉන්න හැම දෙවියෙක්ම මම.
ඔබ ආවේ නැහැ. ඒ වගේම මට කියන්න ඕන.
මගේ විශේෂ බලය කුමක්ද. විය.
මූලද්රව්යවල බලය.
මම අනුමාන කරනවා.
ඔබේ කාසිය මිනිස් රාජධානියට ඇතුළු වීම වැළැක්වීමේ බාධකය.
එම බාධකය ඉවත් වන එකම මාර්ගය කවුරුන් හෝ කැඩුවොත් පමණි.
මෙය.
දරුණු ලෙස රඳවා තබා ගැනීමයි.
අපේ තාත්තටයි ඔයාටයි මේ දේවල් හදල දුන්නෙ ඔයාගෙ අතින්.
එය ඔබ දෙසට ගමන් කරනු ඇත.
මම ඔබෙන් මැරෙන්නෙමි.
ඔබ එසේ නොකළේ නම්.
වචනය කියන්න. නැත.
නැහැ නැහැ. නැත.
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
එකම.
මොනවා කරන්නද
දැන්? අපිට විනෝද වෙන්න ලැබෙනවා.
විනෝදය ළමයින් සඳහා, ආදරණීය.
අපි ඔක්කොම හරිද?
අනේ දෙවියනේ. මට ඉතා කනගාටුයි.
නෑ නෑ නෑ. කණගාටු වෙන්න එපා. මට කණගාටුයි. මම සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක්.
ඔබද. හරි හරී?
මම හොඳින්. ඔව්, මම. හරි හරී.
ඇත්තටම මම ඔයාව කරනවා.
ඔයා දන්නවද මේක කොහෙද කියලා?
ඔව්, ඒක තමයි මම කියන්න අදහස් කළේ.
කටහඬ ඉරිතැලීම.
අපොයි නෑ කරදරයක් නෑ.
එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්නේ නම්, එයයි
ඔබ දැන් රතු වී සිටින ප්‍රමාණයට සාපේක්ෂව කිසිවක් නැත.
ඔහ්, මම විශ්වාස කරන විට මම රතු වෙමි.
මෙන්න ඇය. හේයි, අලුත් කෙල්ල.
පළමු කාල සීමාව. ඔව්. මම බ්‍රැඩ්. මේ බර්ක්.
සවන් දෙන්න, ඔබට හෝ ඔබේ මිතුරන්ට යමක් අවශ්‍ය නම්, අපි එය නිවැරදිව ලබා ගත්තෙමු.
සහ බර්ක්, බ්‍රයන්, ඔවුන් සියල්ල ලබා ගත්තා. මම කිව්වේ, එය කුමක්ද?
නාර්සිස්ටික් පෞරුෂ ආබාධ, ක්ලැමීඩියා.
ඔවුන් එය ලබා ගත්තා.
එය ඕනෑ තරම්.
ඔහුගේ සිහින් ඉරිතැලීම් වටා යාමට.
Make-A-Wish kid fanboy මෙන්න.
මේ දැන් ලොකු ළමයෙක්.
ඔහු අයිති කොහේදැයි ඔහු දන්නේ නැත.
ෂුවර්, මම අයිති නැහැ මාව විශ්වාස කරන්න, මොකද ඒ හැමෝමත් මිනිස් කුණු වලට කැමතියි.
ඔබට වැටහෙනවා. එතකොට මේක ඔයාගේ brand එක නේද යාලුවනේ?
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්.
ෆ්රෙමොන්ට්. හේයි බලන්න.
නැහැ, මම බ්ලූබෙරි වීරයෙක්. ඔහ්.
මොකක්ද මේ කරන වැඩේ?
මුරකරුවන්.
නැගිටින්න මචන්. මොකද කරන්නේ මචන්?
මම මේක හදන්න යනවා.
ඔහ්, ඔව්, ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයාලා මම දැනගෙන හිටියේ.
කෙල්ල චේස් අක්කලා ගන්න යනවා. දහඩිය මත ඇලී ඇත.
මම යනකොට කුණු බක්කිය මට දෙවැනි ගෙදර වගේ.
හේයි, ඔයා දන්නවද, ඒ කට්ටිය ඔයාට ගහන්නයි හිටියේ, ඒත් ඔයා ඒක කොහොමහරි හිර කළා.
ඔබ යමක් දන්නවාද? ඒකයි මටම ආතල්.
ඔබේ මොනවාද.
මට පහර දෙන තරමට මම වෙමි.
ඒත් ඒක මට හිනා.
ඉතින් වීරයා, ඔයා මාව පන්තියට ගෙනියන්නද නැත්නම් මොකක්ද?
මට ඔයාව පන්ති යන්න ඕන. නැහැ, අයි.
මට ඒක කරන්න ඕන.
ඔව්. ස්තුතියි.
ඉතින් ඉහලින් සිට, thunder Cracks make or break යනු කුමක්ද?
ඔව්, එය බේස්බෝල් ඇතුළත සැබෑ ය.
නමුත් මූලික වශයෙන් ටික කලකට පෙර,
මට සුපිරි වීරයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ ආපනශාලාවේ දිවා ආහාරය ගැනීමට සිදු විය.
සුපිරි වීරයන් සමඟ මිතුරන් සිටින දරුවා සමඟ.
ඒ ඔබයි. ඔව්.
අනික උන් තාමත් උබට පොන්නයෝ.
ෂැල් වී?
මක්නිසාද යත්, ඔබ දන්නා නිසා, සමහරක් ඇත්තෙන්ම ඔබව සිසිල් නොකරනු ඇත.
මට නම් හරිම ලස්සනයි වගේ.
ෆ්‍රෙඩී
මගේ නම වේ.
සමාවන්න. එය අමුතු හා ඝෝෂාකාරී විය.
මම ෆ්‍රෙඩී, ඔහු සාමාන්‍ය හඬින් කීවේය.
මම අයෙක්. එෆ්.
ඔහ්. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අයියෝ ඔය බෙහෙත හදන්න එපා බන්.
ඔබට සහ මට ඇති දේ.
ඔබ කළේ ඔබයි
යහපත?
අවශ්යයි
සොයා යන්න.
මේවට වගකියන්නෙ කවුද? වාව්.
හොඳයි, ඔබටත් මේ ආකාරයෙන් දැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම අදහස් කළේ.
මම කිව්වේ, ඔබ දන්නවා, මේ සියල්ල දෙස බලන්න, ඔබ දන්නවා, ආදර පසුබිම,
විසිතුරු ෂැම්පේන්, විශාල තැනක්, කුඩා ආහාර.
මම කිව්වේ, ඔයා ඔක්කොම එළියට ගියා.
මම ඒකට කැමතියි. මම කරනවා.
මම දැන් ඇත්තටම කැපවීමට සූදානම්ද යන්න මට විශ්වාස නැත.
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
නැහැ, මේ ඔබ ගැන නොවේ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මෙය ඔබ ගැන නොවේ.
හරි, බලන්න,
මම දන්නවා මුළු ලෝකෙම මේක වෙනවා දකින්න ඕන කියලා.
ඔබ සහ මම, ගතික යුගල,
උණුසුම් යාලුවනේ, ඇය මම.
මම හිතන්නේ මම නිකම්
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම පහතට හෙළයි යැයි බියෙන්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔබව පහත් කරන්න යනවා.
ඔයා දන්නවා ද? එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න. අපි උත්සාහ කරමු.
අපි මේ පිස්සු දේ උත්සාහ කරමු.
සමහර විට අපි කරන්නම්
සීලෝ
හාදුවක් සමග.
වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, නැති ශූරයෙක්.
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
අපේ ලස්සන මුහුණට මොකද වුණේ? අනික ඔයත් එහෙමද?
මම නැගී සිටිමි.
මේක කරන්න කියලා මම සීමාවෙන් ඔබ්බට අනතුරු ඇඟවීමක් ගේනවා.
දුවේ ඔයාට එන දේ ගැන.
ඔබේ ලෝකය හමුවීමට පැමිණීම සහ සදාකාලිකව මිනිසුන්ට වධ හිංසා කිරීම ගැන
නිමක් නැති වේදනාවේ වළේ.
හරි හරී. සමහර විට මම මේ සියල්ල ලියා තැබිය යුතු යැයි මට හැඟේ.
හරි හරී. ඔබ කළ දේ ඔබ දන්නවා.
ඔබව තෝරා ගැනීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
ඔබ නිසා ලෝකය අතර බාධකය බිඳී ඇත.
එය දැන් ඔබව දඩයම් කරනු ඇත, හන්ටර්.
ඔබේ පවුල, ඔවුන් පැමිණි විට, පෙනේ.
කාලය. ලෝකයේ ඉරණම රඳා පවතී
සිදුවන්නේ කුමක් ද.
ඔබ අප ගැන දියණියන්ට කිසිසේත් ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඕනෑම දෙයක් සඳහා ගෙවන්න, ඔබ.
දන්නවා, ඊට වඩා.
පරිත්යාග කරන්න, වංචාව පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද.
මචන්. මම කාඩ් මංකොල්ලකාරයෙක්.
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම ඒක බෑග් එකේ තියෙනවා
විකිණීමට.
නමුත් එක් කණ්ඩායමක්. ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හායි. ඔව්, හායි.
ඔබ වාඩි වී සිටි ස්ථානය මට පෙන්වීමට ඔබට අවශ්‍යයි
එය සිදු වූයේ කවදාද?
ඔහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම. සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔව්. මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි ඉතින් අන්තිමට කට්ටියක් පහලට.
ඉතින් මම වාඩි වුණා.
මම මෙතන ඉඳගෙන හිටියා එයා එතනම වාඩි වුණා.
ඔහු. සමාවෙන්න.
මම සහෝදරයෙක්. ඉතින් මට එහෙම එකක් තියෙනවා.
නංගි කෙනෙක්ට මම ඉන්න තැන දැන ගන්න ඕන නේද?
මට පැහැදිලිවම දැනෙනවා, සෑම විටම සිතන්නේ ඇයත් වඩා හොඳින් දන්නා බවයි,
එය වෙනත් ආකාරයකින් සත්‍ය ලෙස ඔප්පු කර ඇති විට පවා.
අනික මම එයාට ආදරේ නැති එක නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් නිරන්තරයෙන් කෙනෙකු නොමැති වීම සතුටක් විය යුතුය.
ඔබේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම. ඔබ අවදි වූ මොහොතේ සිට.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
නෑ මම මාසයක් බාලයි. මාසයක්? හරියටම.
ඒ වගේම අපි හැම දෙයක්ම එකට කරන්න ඕනේ.
නෑ නෑ ඇත්තටම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ මිතුරාට සහ ඔබ කොතරම් හොඳ කෙනෙක්ද කියා පැවසුවෙමි.
අපි කතා කල යුතුයි. නැත්නම් කතා කරන්න. ඒ කතා කළේ.
නියම කතාව. සහ ෆ්‍රෙඩී?
මම ඔහුට ඒ ගැන නැවත කතා කළා.
අපි කළා. ප්‍රඥාව බිඳී ගිය බව ඔබ අපට කියයි.
ඔහුගේ මුහුණෙන් සම ගැලවී ගියේය.
ඔහු වචනාර්ථයෙන් අළු ගොඩක් බවට පත් වූ අතර එය නිශ්චිත බව පෙනේ.
ඔව්. ඉතින් දැන් එයා මගේ හීන වල ඉන්නවා
ඔහු දීමට උත්සාහ කරයි
මට පණිවිඩයක් දෙනවා අපි ඇස්ට්‍රල් ප්‍රක්ෂේපණ බලයෙන්.
එය කුමක් ද?
Obi-Wan Kenobi. ඔබ ඉන් ඔබ්බට ද?
ඒක තමයි. මම පාසලෙන් පසු හදිසි රැස්වීමක් කැඳවමි.
මට ඔයාව එතනට ඕන.
අපිත් ඒකට යන්නෙ නෑ.
හරි ඉස්සෙල්ලම මම ඒක පිපිරෙව්වෙ නෑ නේද?
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි. සහ එය කුමක්ද? ට්රිබියුන්.
ඒක බොරු ප්‍රවෘත්තියක්, ෆ්‍රෙඩී.
අපට ඇත්තේ එකක් පමණි.
සියල්ල පාලනය කරන්න. නැතහොත් කිසිවක් නැත, එය මෝඩ පාලනයක් පමණි.
මාර්ගය වන විට, මට ගැහැණු ළමයෙක් මට කතා කරයි, බිලී.
ජීවිතේ පලවෙනි වතාවට කෙල්ලෙක්.
අනික මම කිව්වා ඔයාට මේ කෙල්ල එක්ක සීන් එකක් නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ පාලනයෙන් තොර දැයි මම කිසිදා සොයා නොගනිමි.
මට කරන්න ඕන හැමදෙයක්ම ගලට ගහන්න. ඩැරන්.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, ඇයට සහෝදරියක් සිටී.
සම්පූර්ණ පාලන විකාර.
මම හිතන්නේ ඔයාලා ඒ ගමන යනවා ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
බලන්න, බලන්න, බලන්න, වෑන්, මම දන්නවා එය පිස්සු වගේ,
සහ පැහැදිලිවම, මේ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම හරියටම නොදනිමි, නමුත්.
නමුත් ඔහු සුපිරි ඇග්රෝ සහ ඉතා ඝෝෂාකාරී විය.
ඔහු අපට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළේය.
මම හිතන්නේ ඔහු මේ සියලු විශාරද මුම්බෝ ජම්බෝ ගැන කෑගැසුවේ ධාවන සහ දේවල් ගැන ය.
ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න ඕනෙද?
ඔව්, මේරි, මොකද මේක එච්චර සද්ද නෑ.
මම හිතන්නේ මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත හැකි ගෘහස්ථ හඬ පරිමාවක්.
ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔයාට හරි ද? ඔව්.
ඔබේ අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටින්නේ ඇයි?
අද උදේ අක්ෂි වෛද්‍යවරයා ළඟට ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට පේන්නේ මේරි අක්ෂි වෛද්‍යවරයා ළඟට ගියා වගේ.
නමුත් එය ඊයේ රාත්‍රිය වූ අතර ඇය බොහෝ විනෝද විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳ කාලයක් ගත කළෙමි.
මට මගේ වයසේ වෙනත් අය මුණගැසුණු අතර මම සතුටින් සිටියෙමි.
ඔබ අක්ෂි වෛද්‍යවරයා සමඟ මිතුරන් ඇති කර ගත්තාද? නැත.
ඔව්.
අපට නැවත මාර්ගයට යා හැකිද?
ඔහු මට කෑ ගසමින් මෙසේ කියයි.
සන්තෝෂයේ දියණියන් අපව හොල්මන් කිරීමට පැමිණේ.
ඉතින් ඇලිස්ගේ දියණියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද, ටයිටන් ඇට්ලස්ගේ දරුවන්,
එය පැහැදිලිය, නමුත් රාත්‍රියේ දේවතාවිය ද නික්ස් ය.
ඒ දෙකම.
රාත්‍රියේදී යහපත් දේ සිදුවිය හැකිය.
සහ මරණය.
මම මෙහෙම කියන්නම්
දුවලා මුර කරනවා
රන් ඇපල් වැඩෙන මිථ්‍යා ජීවන වෘක්ෂය
a මගින් ආරක්ෂා කරන ලද ඔවුන්ගේ රාජධානියට උපත ලබා දෙන ජීවන බීජ අඩංගු වේ
මකරා, ඔබ දන්නවාද?
ඒ වගේම මම මේ සඳහා හදිසියේම මෙහි පැමිණියෙමි.
මම දන්නවා හරි ද? මක්නිසාද යත් මගේ එක් අතක් සම්පූර්ණයෙන්ම බියජනක විය.
අනෙක් අතට, මිතුරිය මේරි, අපි මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ ඔබේ හමුවීම නේද? ඔව්, හොඳයි.
නමුත් අපි හැමෝම එකම පිටුවක සිටිය යුතුයි.
අනික බලන්න, මට ගොඩක් වෙලාවට හිතෙනවා ඔයා මට වඩා හොඳට හිතනවා කියලා.
විශාරදයා මට මෙතන tutorial එකක් හරියටම දුන්නේ නෑ යාලුවනේ.
හරි හරී?
මේ වගේ ගොඩක් දේවල් වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒ දොරටු කාමරය
හෝ වයලීනය වැනි,
නිරන්තරයෙන් දැවෙන, එය ඉතා අමුතුයි, නමුත් අනිවාර්යයෙන්ම ගුහාව සුවපහසු ලෙස තබා ගනී.
හරිද?
ඔහු මගේ සුපිරි වීරයාගේ නමවත් මට කිව්වේ නැහැ.
ඒ වගේම මම උත්සාහ කරනවා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් මට ඇත්තටම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම දන්නව ඇති.
කට වහපන්.
පහන් දැල්වෙයි.
වසා දමන්න.
සියල්ල සමඟ.
ඒ නිසා මම සිතියම්ගත කරනවා.
මුළු ගුහාව සහ ඔබ මෙය රඳවා ගන්න.
ඔබ ඇත්තටම ජනේල මත රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔහ්, හොඳයි, මොකක්ද?
ස්ටීව් යනු කුමක්ද?
ඔබ පෑන අමතන්නද?
ස්ටීව්? ඔව්. Steve කැමති නැහැ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ස්ටීව්ට ආදරෙයි.
අපරාධ සහ දඬුවම්, පොත් වාර්තාවක්
genius පිටුවෙන්.
ඒක වංචාවක් නැත්නම් එයා හැමදේම දන්නවා.
බරපතල ලෙස,
ඔයා මගෙන් අහන්න හරිම ලස්සනයි.
හරි, සිසිල්.
ස්ටීව්, අපි ඇට්ලස්ගේ දියණියන් ගැන තොරතුරු සොයනවා.
ඔබට ඒ සඳහා අපට උදව් කළ හැකිද?
මේවා පොත් මාතෘකා ය.
හරි, අපි හැමෝම පොතක් හෝ යමක් තෝරමු.
අපි පැතිරෙනවා. මම කියන්නේ, අපැහැදිලි මිත්‍යා කතා.
අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුගේ දෙයක්.
ෆ්‍රෙඩී තව දුරටත් ඔහුගේ දේ කුමක්දැයි දන්නේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇත්තටම කවදාවත්, කවදාවත් මෙතනට ඇවිත් නැහැ.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ ඔබේ සුපිරි වීර මිතුරන් සමඟ ගැවසෙන ස්ථානය මෙයයි, නේද?
නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට එය කවදා හෝ ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් කවදා හෝ ඒ අසලට එන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට එය තිබේද? ඔව්.
ඔවුන් පදවාගෙන ගොස් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නවා, ඒ ළමයි.
ඒක හරියට කැනේඩියානු පෙම්වතියකගේ තත්වය වගේ.
මම කිව්වේ, කොලෙට්.
හොඳයි, ඇය සහ මම මේ වන විට සැබවින්ම සුවිශේෂී නොවේ.
ඔබට මුනගැහෙන්න ඕනද?
හමුවෙනවාද?
කොහොමද වගේ? මම කිව්වේ, දැන් මුහුණට මුහුණලා?
මම එය ඔව් ලෙස ගන්නෙමි.
අද ඔබේ වාසනාවන්ත දවස නිසා මම ඇයට කතා කරන්න යනවා.
බලන්න, තැපැල්කරු ඔහුට පහර දුන්නා.
බලන්න, බලන්න. මම කිව්වේ, ඒ සියල්ල ආත්මීයයි, හරිද?
නමුත් කැප්ටන් පවර් සාමාන්‍යයෙන් බොහෝ සබැඳි ඡන්ද විමසීම් වලින් ඉහළින්ම සිටී, එබැවින් එය විශාල ගනුදෙනුවක් නොවේ.
මේක විහිළුවක්ද යාලුවනේ?
මොකද මම ඔයාව ඒක ඔප්පු කරන්න හැදුවේ නැහැ.
ඇත්තටම?
නැහැ, එය විහිළුවක් නොවේ.
සහ මම දැන් එය අමතන්න යන්නේ. මම එය නිවැරදිව අමතන්නම්.
ඒ නිසා සැලෙන්න එපා.
එබැවින් ඉතා, ඉතා, ඉතා දැඩි, ඉතා බලවත්.
ඔයාගේ කොල්ලට මොකද වෙන්නේ, ෆ්‍රෙඩී?
ඔව්,
මම දකියි. ඔබේ බිරිඳ.
ඔව්.
ඔබ විය යුතුය.
මගේ මිනිහා.
සිකුරාදාගේ මිතුරා අයි.
මෙන්න මම, ඇත්තටම. ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා දන්නවනේ, මම සුපිරි බලයක් තියෙන කෙනා වෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඒ ළමයා, එයා
සැබෑ වීරයා.
ඔව්, මම කිව්වේ, අවංකවම, මට ඔහු වගේ කෙනෙක් කවදාවත් හමුවෙලා නැහැ.
ඔහු අව්‍යාජ, සන්සුන් හා හාස්‍යජනක ය.
ඒක ගොඩක් ලස්සන දේවල්.
ඔව්.
ඔබ දෙදෙනා මුණගැසුණේ කෙසේද?
Comic-Con.
එය Comic-Con, නමුත් මෙයට අනුව, දෙවිවරු
මිනිසුන්ගේ සේවක සෙල්ලම් බඩු සෙල්ලම් කිරීමට සලකා බලන්න
සමග, දඬුවම් කළ යුතු දරුවන්.
මිනිස්සු දෙවිවරුන්ට විරුද්ධව කැරැල්ලක් එනකම් හිතනවා.
මම දැන් ඒ ගැන කියවනවා.
ඉතින් පෙනෙන විදිහට මේ සියල්ල බලවත් ආයුධයක් වටා කැරකෙනවා.
ඉතින් ඇට්ලස්, ඩෝටර්ස් ඔෆ් ඇට්ලස්ගේ පියා, පැහැදිලිවම.
ඔව්.
ඔහු ජීවන වෘක්ෂයෙන් හතරෙන් කොටසක් සෑදූ අතර ඔහු එම සැරයටිය භාවිතා කළේය
සමහර දෙවිවරුන්ට බලය ලබා දීම, නමුත් අනෙක් අයගෙන් බලතල ලබා ගැනීම.
ඉතින් ඇට්ලස් සියලු අද්භූත බලය ගබඩා කළ මෙම නිවස.
ඔව්, හරියටම.
එය මැජික් සඳහා බැටරියක් වැනි ය, නමුත් දේවල් නරක වූ විට,
මානව විශාරද කවුන්සිලය එකතු වී ඇට්ලස් වෙතින් කාර්ය මණ්ඩලය සොරකම් කළහ.
ඔව්හු ඔහුගේ බලතල පැහැර ගැනීමට එය භාවිතා කළහ.
ඒ වගේම එයාගේ මැජික් එක තිබ්බට පස්සේ එයාලා අනිත් කොල්ලන් පස්සේ ගියා.
යාලුවනේ? ඒ මායාකාරියයි. මම දන්නවා. මේ මිනිහා මම දන්න හොඳම කෙනා.
මොනවා කරන්නද
ඔවුන් කියනවා?
සොලමන්ගේ ප්රඥාව, හර්කියුලිස් ශක්තියේ ශක්තිය
මේ බලය ගැන, මේ මැරීමේ ව්‍යසනය ගැන, රසදිය වේගය ගැන, මේ බලතල
ඔවුන් සොරකම් කළා.
ඔහ්, යාලුවනේ, බලන්න, නමේ තේරුම මෙයයි,
එය මා සිතුවාට වඩා සිසිල් ය, එය හුදෙක් කුණු ගොඩකි.
එබැවින් මා පෙන්වා දිය හැකි නම්, විය හැකි බලතලවලින් එකක් විය හැකිය.
මමද.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔබ ඉතා, ම්ම්, මට කෙසේ හෝ අඩුවක් ඇති බව සියුම් ලෙස හඟවනවාද?
සලමොන්ගේ ප්රඥාව?
හොඳයි, සමහර විට එය පසුව පැමිණේ.
මම කිව්වේ, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මරියාගෙන් අහනවා මොකද කරන්නේ කියලා.
මම නිකමට කියන්නේ. ඔව්, මෙය ඉතා වේදනාකාරී ය.
මට අවශ්‍ය ඔබ සැම එය දැන ගැනීම පමණි.
ඒවගේම ඒක උච්චාරණය කරන්නේ සොලමන් කියලා.
ඔහ්. අපි තව මොනවද ඉගෙන ගත්තේ, ෆැම්?
හොඳයි, වරක් මෙම කාර්ය මණ්ඩලයේ දෙවිවරුන්ගේ බලය අඩංගු විය.
පෙනෙන විදිහට විශාරදයන් තුළට
යම් ඉන්ද්‍රජාලික ක්ෂේත්‍රයක දේව රාජ්‍යය සදහටම මුද්‍රා තබයි
මායාවෙන් කපා.
ඔහ්, ඒක ගැනද කිව්වේ? ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් තවදුරටත් මේ තරම් කැපිලා කියලා.
අද උදෑසන ග්‍රීසියේ ඇතන්ස් නුවරදී දිග හැරෙන අමුතුම සහ බිහිසුණු දර්ශනයක්.
සුදු ඇඳුමින් සැරසුණු කාන්තාවන් දෙදෙනෙක්. හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ඒක තමයි මායාකාරියන්ගේ දේවල්. ඔවුන් එය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
එබැවින් සියලු පිළිම භාවිතා කරන ලදී.
මිනිසුන් පුදුම වීමට නම්, මෙම දේවල් යුරෝපයේ හෝ ග්‍රීසියේ අවසන් වූයේ කෙසේද?
ඒකද
මහත්තයා එක්ක ඉන්න.
සමාවෙන්න, මම ඔබේ වේවැල, ඔබේ ලාංඡනය ගත්තා.
මම කිව්වේ, මම ඒක දෙකට කඩලා විසි කළා නේද?
කුරිරු පාලනය ආරම්භ වූයේ එතැනින් විය හැකිය.
ඔයා දන්නවා ද. කුමක් ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, කුමක්ද? කුමක් ද? ඔයා ඒක එතනම දාලා ගියා.
අපි හැමෝම එතන හිටියා. යාලුවනේ, මට නවත්වන්න සිදු වුණා.
මම ඔබට සියලු සුපිරි බලතල ලබා දුන්නා. ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඊට පස්සේ මට අඩකින් කඩන්න සිදු වුණා, යම් ආකාරයකට.
මම සුපිරි නරක මිනිස්සු, ඒ වගේ දේවල් කළේ නැහැ. හරි හරී.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩලය කැඩුවා.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ ලෝකය අතර බාධකය බිඳ දැමූ බවයි.
අපි දැන් දන්නා දේ.
අපිත් දැන් දන්නවා ඒවා මොන වගේද කියලා.
ඉතින් එනකොට දඩයක්කාරයන්ට පේනවා අර දෙන්නා විවේකයේදී එනවා. එහෙත්
මම හිටියේ දුවලා තුන්දෙනෙක්.
කැලිප්සෝ සතුව ඇත
බියෙන් සහ
බිය.
ඔබ දන්නවා, මම සුපිරි වීරයෙක් පමණක් නොවේ.
මම සුපිරි සවන්දෙන්නෙක්.
ඒ වගේම මට දැනෙනවා
ඔබට ෆ්‍රෙඩී ගැන හැඟීම් ඇති විය හැකි බව.
අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු නැවත පැමිණෙන විට,
ඔහුට රිදවීමට අවශ්යය.
හා හොඳයි. හා හා.
මම කියන්නේ අපි වැටෙන අයව එක පාරට තෝරගන්න බෑ.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු දැන් පෙනී සිටියහොත්, ඔහු බරපතල අනතුරක. ඔහ්.
හොඳයි, භයානක විය හැකි දේ සමඟ පැහැදිලිය.
අහන්න. ඔහ්, හරි.
මට පේනවා ඒක කොහොමද කියලා.
අපි නටමු
මත. ඔබ උණුසුම්, ෆ්‍රෙඩී. ඔහ්.
මම ලස්සනයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔහ්. මට රිදෙන්නෙ නෑ.
ෂාසාම්!
ෂාසාම්! මෙහෙන් එනවා.
ෆ්‍රෙඩී, ඔයා හොඳින්ද?
ආපහු ඇතුලට එන්න.
මම හොඳින්.
ආපහු ඇතුලට යන්න. ඔයා කව්ද?
ඔයාට මෙහෙ ළමයි ඉන්නවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? මම අල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබ. මගේ වචනය ගන්න.
මොකද සාමාන්‍යයෙන් ඔයා කියන දේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒක කරනවා.
අපි දන්නවා.
අපි දන්නවා. දැන් යන්න.
නෑ නෑ නෑ නෑ.
ඔහ්, ඔහ්. ඔහ්.
ඔවුන් කොතරම් පහසුවෙන් ඇසුවාද කියා මට අමතක විය.
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
මගේ මිදි.
වී ඇත.
ළමයෙක් නැහැ.
සොයා ගත හැකි ස්ථානය අපට කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුරු.
ඉක්මන්කම, පියාපත් සහ බිය.
කෙසේද? ඉන්න,
තව තියෙනවා.
ඒවා ඔක්කොම ගන්න ඇති.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
මෙන්න ජීවන අස්වැන්නේ බීජය සඳහා, සහෝදරිය, අපි සැලැස්මට ඇලී සිටින්නෙමු.
පියා මිය ගිය කාන්තාවක් අපට හමු විය.
දැන් ඔයා ඔයාගේ මූණ දන්නවා නංගි, නැත්තම් මම ඒක ඔයාට පෙන්වන්නම්.
අපි මේක විතරයි කරන්නේ
එය නොවේ.
මම එක පියවරක් කරන්නම්.
ඒ වගේම මම මේ අවස්ථාව පැහැර ගන්නවා.
පලමු.
මම ඇත්තටම දන්නවද
ඔබේ මෝටර් රථයේ?
ඇත්තටම?
වාඩි වෙන්න නවතින්න ඇගේ බලතල ගන්න, හාහ්?
හොඳයි, හොඳයි,
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ඇයම පමණි.
ඔයා දන්නවා ද. සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත. අපි එකට ඇලෙනවා.
ඔබට පිටව යා නොහැකි නිසා ඔබ එසේ කරනු ඇත.
මැරෙන ලෝකයක ඔබ මුද්‍රා තැබීමට කැමති වන්නේ කෙසේදැයි බලමු.
නෑ නෑ.
මෙතනින් නවතින්න.
සිටි ලයින් සිට
උතුරේ මාවත පාසලේ බටහිර වෙරළට, ගෝල්ඩ් රිවර් සිට කෝබ්ස් ක්‍රීක් දක්වා.
හඳුනා නොගත් බාධකය දෝ හැඩයෙන් යුක්ත බව පෙනේ
කිසිවෙකුට නගරයට හෝ පිටතට යාමට ඉඩ නොතබමින්, සමහරු මෙය අමුතු දෙයක් යෝජනා කරති,
ඉන්ද්‍රජාලික මූලද්‍රව්‍ය කිරීම හෝ අවලංගු කිරීම විය හැකිය
Philadelphia fiascos හි.
ඔබ පමණක් නිදා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
පන්දම්වලින් ගැලවීම එයයි.
ඔයා බලන්න.
දුර්වල.
මම එය පමණක්
මට ඇහෙන්න තිබුණා.
බැට්මෑන් කටහඬ. ඔබ මායාකාරියයි.
ඔබ මායාකාරියයි. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ පිටුපස ඇත්තටම ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම කිව්වා, බිලී.
ඔබ දන්නවා, බිලී, බොක්සිං ඇත්තටම වැදගත් වුණා.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා. මම ලස්සනයි.
ෆ්‍රීමන් කැප්ටන්, සෑම බලයක්ම.
හොඳයි, ඉස්සර ඒක. එය දැන් සංකීර්ණයි. ඇය.
එය සංකීර්ණයි.
බිලී ඔබට ෂාසාම්ගේ බලතල ලබා දුන්නේ නැත.
ඔව්, ඔහු කළා. ඔබ අළු බවට පත් වූ බව ඔහු පැවසීය. එහෙත්. එහෙත්.
ඒත් කළේ නැහැ
බලය දෙන්න කිව්වා.
මට තවදුරටත් මගේ ලෝකයේ සිටිය නොහැක.
නමුත් සසඳන විට මරණය සුඛෝපභෝගී වනු ඇත
මගේ අසාර්ථකත්වය දැන දැනම සිරමැදිරිය තුළ සිරවී සිටීමයි.
ඔබ සමඟ, බොහෝ විට. ඔබ.
බිලී කිව්වට වඩා ටිකක් උපහාසයෙන්.
නමුත් හේයි, සියල්ල හොඳයි.
අපි මෙතනින් යමු.
මට විශ්වාසයි එය එවැනි දෙයක් නොවන බව, නමුත්.
හරි, මෙන්න අපිට තියෙන ඔක්කොම.
ක්‍රැන්කි මෙහි සිටියේ නරුම ඉරි සහ පෙර නොවූ විරූ තරුණයෙකි
ඉන්ද්‍රජාලික ජරාව සම්බන්ධයෙන් විශ්වකෝෂ දැනුමක් ඇත.
මේ අක්කලා අපිව මෙතන තියන්න විදියක් නෑ.
මේ හිරගෙදර මුරකරුවන්, ඔවුන් බොහෝ විට වශී වී ඇත.
ඔයා මොකක්ද? සීනු ද? ඔයා දන්නවා ද.
කරුණාකර කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔර්ජි එකක් කොහොමද? අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ මොකක්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
එය සොයා ගන්නේ කෙසේද. අපි බෙහෙතක් හදමු.
යෝධ ශක්තියක් හෝ අඩුවීමක් හෝ වායුමය ස්වරූපයක් ඇති ඖෂධයක් වැනිය.
ඔව්. දැන් අපි මෙතනින් ගලා බසින්නේ හුළඟක් සේය.
ඒවගේම මම මගේ බලතල නාස්ති කරපු ළමයින්ට දුන්නා.
අපි මෙතන මැරෙනවා. නොමිලේ.
ඒක නොමිලේ දෙන දෙයක්. ඔයාට කුමක් ද.
ඔබ ඉක්මනින් පිළිගත්තා
එය, ඔබ සත්යය වනු ඇත.
මෙහි ඇති සත්‍යය.
හි බලය.
මූලද්රව්ය.
බලය, අවුල්, ප්රවේශ බලය.
මේවා ප්‍රාථමික බලවේග වේ.
මම දන්නේ නැහැ අපි කොහොමද මේ වගේ බලතලවලට සටන් කරන්නේ කියලා.
ඥානයෙන් අපි එය සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට කියමි
සොලමන්.
හරියටම.
අප. අප.
අපි මෙතන එකක් සෙට් කලා.
ෆ්‍රෙඩීට අපගේ බලතල පිරිනැමීම ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය බව අපි ඔවුන්ට කියමු.
නමුත් අපි ඒවායින් එකක් අල්ලා ගනිමු, එයයි අපි ඇත්තටම වෙළඳාම් කළේ.
නමුත් ඔවුන් අපේ බලතල සොරකම් කළොත්?
නැහැ, නැහැ, නැහැ, ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත, මන්ද ඔවුන් දැන් වැඩ කරන්නේ කෙසේදැයි අපි දනිමු.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ? ඔවුන් එය අපට නතර කළහොත්, අපි මග හැරියෙමු
ඒ වගේ එකක්.
02i ඩොජ්බෝල් උරා බොනවා.
හොඳයි, සමහර විට පේද්‍රෝ ඩොජ්බෝල් එකක් ආරම්භ කරයි, නමුත් සුපිරි පේද්‍රෝ නොවේ.
සුපර් පේද්‍රෝ ද ඩොජ්බෝල් උරා බොයි.
හොඳයි.
අහන්න, මම දන්නේ ඔවුන්ගෙන් තුනක අපි පස් දෙනෙක් සිටින බවයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි එයාලට පොඩි ආරාධනාවක් එවිය යුතුයි.
හරි, ඉතින් ස්ටීව් කියනවා මේ කඩදාසිය මැජික් පාච්මන්ට් තොගයක් කියලා.
ඔබ මැජික් කඩදාසි මත පණිවිඩයක් ලියා ඔබ දෙවියන්ගේ නම කියන්න
සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඊට පස්සේ කඩදාසිය නැමෙනවා,
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඇත.
කඩදාසි කුරුල්ලෙකු සහ එය දෙවියන් වහන්සේ වෙත පියාසර කරයි.
හොඳයි, ඒක හුරතල් වගේ.
හේයි, වාචාලයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දන්නවා, කැමති. Wonder Woman වගේද?
ඔබ හිතනවාද ඇය දැන් කුරුළු ලිපි භාර ගන්නවා කියලා?
පෑන නිකම් උරහිස් ගැස්සුනාද?
හේයි, ස්ටීව්.
ඩ්වයිට් ඒකාධිපතියෙක්.
මම කරනවා.
හරි, සිසිල්.
ඒ මොකද
ලිපිය?
ලිපිය? ලිපියක් ලියමින්?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
මම කතා කළේ ඒ ගැන විතරයි.
ඒ ලිපියේ කොටසක් නොවේ.
මම විරුද්ධ දේ.
සමහර විට ඔබ හදවතින් කතා කිරීමට උත්සාහ කළහොත්.
ඇට්ලස්ගේ ආදරණීය දියණියනි
ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිතුර නොවේ.
දරුවා, ඔබ මට අවංක නම්, මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
අවංකවම.
ඔව්. වාව්.
ඉතා උත්ප්‍රාසාත්මක විෂය තේරීම.
අනෙක් ශූරයන්.
ඔවුන් ඔබ වැනි දරුවන්ද?
ඉතින් ඔබ කුඩා කාලයේ පවා කුමක්ද?
මම කිව්වේ, මම දන්නවා මම හැම සතියකම වගේ රැවුල කපනවා.
ඔව්. අපොයි නෑ නෑ.
ඔබේ උනන්දුව.
නැත, මන්ද කිසිවෙක් ප්‍රාථමික දේව බලය ලබා දීමට තරම් මෝඩ නැත.
ඉතින් කුමක් ද? ඔබේ දරුවන්.
ඒවා අපිට දෙන්න. නම්.
අනෙක් අයගේ ශූරයන්ගේ නම්, බ්‍රැන්ට් රයිඩර්
සහ බර්ක් බ්‍රයර් මෙම නම ලිවීමේදී යමක් කිරීමට අනුමාන කරයි.
නැත, නමුත් ඔවුන් ඩ්‍රාෆ්ට් ඩෝජර් ය.
ඒ වගේම ඔහු බොරු කියනවා.
සුපර් පවර් මහත්මයා, මගේ නෙවෙයි.
සහ ඔබ සිතන්නේ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පාලන පිස්සෙක් කියාද?
ඔබගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති
ඒවා අල්ලන්න.
බලන්න එපා.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද.
ඇය කරන්නේ?
මිනිසෙකුගේ මනසට ඇතුළු වන සමහර අවුල් සහගත තත්වයන්.
එය මුළුමනින් ම බිඳ දමයි.
හොඳයි, මගේ මනස දැනටමත් කුණු වී ඇත.
ඉතින් මම ඇත්තටම කැමතියි ඔයා උත්සාහ කරනවා දකින්න
මක්නිසාද යත් මගේ මොළයේ ඇති දේ හැසිරවීමට කිසිවෙකුට බෝල නොමැති බැවිනි.
ඒක බලන්න
ඔහු එසේ නොකරයි.
මම කෙනෙක් නෙවෙයි
එකම දරුවා.
ඔහු ඔබට වඩා ශක්තිමත්,
බල්ලා. සමග
නැත. ඔව්.
ඒ නිකම්.
මෙය ශූරයන්ගෙන්.
ඇට්ලස් ප්‍රචණ්ඩත්වයේ දූවරු පිළිතුර නොවේ.
ඔහ්, හොඳයි පළමු වාක්‍යය.
ස්තූතියි, ඩාර්ලා.
අපි වෙළඳාමක් කිරීමට කැමතියි.
ඔබ අපට සූදානම්ව සහ හානියක් නොවන ලෙස ලබා දෙන්නේ නම් අපි අපගේ මාර්ග අත්හරිමු.
නැත්තම් උන් වඳුරන් ගාවට යනවා.
ඔබ දක්ෂ, ඉයුජින්, ස්ටීව් අදින්න.
සහ හානියක් නැත.
එවිට ඔබේ සැබෑවටම කැමති වන්න.
නැහැ, අවංකවම.
හොඳම සමහර විට ශූරයන් අත්සන් කරන්න.
අපි එය සෝදුපත් කියවිය යුතුද?
නැහැ, ස්ටීව් වැරදි කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කියන දේ පමණක් ලියන්න. මහා.
මට මේ ගැන හොඳක් දැනෙනවා. මටත්.
වෙනත් කෙනෙකුට කියවීමට යතුර අවශ්‍යද?
අපි කියවලා තියෙනවද?
මේ කුමක් ද?
Gatorade?
කියවන්න ලේසියි නංගි.
අපි ඔහුට තවදුරටත් වධ හිංසා කළ යුතු නැත.
ඔබ ලිපිය අසා ඇත.
යහපත. අපොයි නෑ මම ඒ විදියට එයා එක්ක එකඟයි.
ඔවුන්ට වෙළඳාමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම අපි නංගිව හමුවෙමු.
නමුත් මිනිසුන් විශ්වාස කළ යුතු නැත.
නමුත් එය වචන සඳහා නරක නමක් පමණි.
හරිද?
හරි.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්,
ඔව්.
සහ ඔබ අසා ඇත.
නැහැ, නිකම්ම වටිනාකමක් නැහැ.
කුමක් ද? ඔබ නැඟී සිටිය යුතුයි.
මක්නිසාද පෝල් සුපිරි වීරයෙකු ලෙස පෙනී සිටි දෙය නිකම්ම අ
මම බිඳී නැති බව මවා පෑමට මට මාර්ගය.
හැඟීම්.
නමුත් එහි යමක් තිබේ.
ඒ ඔබේ ඇස්. ඔබ.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
ගාඩියන් ඔෆ් ද ගෝල්ඩන් ක්‍රීඩාව.
පන්තිය.
විනෝදෙට.
මට ඇහෙනවා.
හරි. හරි හරී. හරි හරී. මට කොහෙත්ම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ශරීරයේ සෑම සිදුරකින්ම භීතිය පිට කරන මකරාගේ බලය එයයි.
කිසිවකුට භාරකරු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වන පරිදි ලාඩන්ගේ බිය ඕනෑම මාරාන්තිකයෙකු අඩපණ කරයි.
එය ආරක්ෂා කරයි
මගේ ප්‍රවේශ බලය.
ඉතා සිසිල්. ඉතා ඉතා දුර්ලභයි.
මම යා යුතුයි.
ඔබේ ලෝකයට ආපසු යන දොර ලබිරින්ත් මධ්‍යයේ ඇත.
දකුණ, වම, වම.
ඉන්පසු දකුණු පස බිත්තිය මැදට අනුගමනය කරන්න.
ඔබට ඔබේ සටන්කරුවන්ගේ හදවත අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබ වරක් ඔබේ ලෝකයේ විශ්වාසයන්ගෙන් මාව ආරක්ෂා කළා, ෆ්‍රෙඩී ෆ්‍රීමන්.
දැන් මම ඔබව මනසින් ආරක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
ඔබගේම.
හොඳයි, සාධාරණයි, මට ඇත්තටම ඔබේ ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා පිහියෙන් අනිනකොට මම ඒ ළමයාගේ අභ්‍යන්තර අවයව නැවත සකස් කරන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔබ එය දැන සිටියේ නැත.
එය ඔබව නිර්භීත කරයි.
මම නිර්භීතව සිටියේ මට බලය ඇති බව මා දන්නා නිසාය. නැත.
ඔබ තුළ ඇති බලවත්ම දෙය ඔබයි.
ඔයාලා දෙන්නට තියෙන ආදරේ අපිව ලබා ගත්තා.
අපි ඔබට බොහෝම ස්තූතියි, නමුත්. අප යා යුතු.
මගේ සහෝදරියන්ට ඔවුන්ගේ මෝටර් රථයේ ඔබ තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
දැන් අල්ලා ගැනීමයි.
දර්ශනය සඳහා.
එය කිසිදු මගියෙකුට ළඟා විය නොහැකි ස්ථානයක සැඟවී ඇත
එනවාද? ඔව්.
ඇයට රැඳී සිටීමට අයිතියක් ඇත. ඔබ
මම රජය.
නෑ නෑ.
අඩු වෝල්ටීයතාවය.
ඔබ මෙය නිවැරදි කරන විට, මට වෙඩි තියන්න එපා.
අපොයි නෑ නෑ නෑ. කලබල වෙන්න එපා සර්.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා, ඇත්තටම, ඔයාට තියෙන්නේ සැන්ඩ්විච් සැන්ඩ්විච් එකක් වගේ බලන්න?
නැහැ, මේ සැන්ඩ්විච් වැදගත්. ඔවුන් රැස්වීමකට පැමිණ ඇත.
ඔව්, නිසැකවම.
Cheesesteak, කර්නල්.
කොල්ලා, මට ඇත්තටම නමක් අවශ්‍යයි.
ඇයි ඇය එසේ නොකරන්නේ? අනුමාන?
සතුරාගේ උගුර සුමට කිරීමට එය වඩාත් ඵලදායී ක්‍රමය ලෙස මම දකිමි.
ඒකද.
ඔහ්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම බරපතලයි. හරි හරී.
අහ් හරි.
ඉතින්, බලන්න, මෙන්න කාරණය.
ඔබ කලබල වී සිටින්නේ මායාකාරියන් පිරිසක් පැමිණ ඔබේ බලතල සොරකම් කළ අතර එය සම්පූර්ණයෙන්ම නරක ය.
ලොක්කා. මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ ඔබ මේ සියල්ල ගන්නවා වගේ, ඇත්තටම පුද්ගලිකව සහ, වගේ,
මම ඔයාව දන්නෙවත් නෑ නෝනා. හරිද?
සොරුන් රාත්‍රියේ ඔබේ නිවසට කඩා වැදී ඔබේ කාසිය සොරකම් කළහොත්
ඊට පස්සේ පලා ගියා, ඔබ ස්වභාවිකවම හඹා යනවා නේද?
මේ ලුහුබැඳීමේදී සොරුන් මුදල් බිම දැමූ බව පවසන්න
ඔබේ අසල්වැසියා එය රැගෙන එය තබා ගත්තේය.
දැන් සිතන්න එය මුදල් නොව ඔබේ පියාගේ ජීව රුධිරයයි.
ඔබේ මවගේ අවසන් හුස්ම පොද, සියලු දැති වල බලය,
සොරකම් කරන ලද සමස්ත රාජධානියේ මායාව.
දැන් මේ මැජික් ඔබ හරහා ගමන් කරන අතර ඔබට පිත්තාශය ඇත
ඔබ එයට සුදුසු බව විශ්වාස කිරීමට.
මෙය ඉතා විශාලයි.
මම, ඔයා හරිම භයානකයි.
මට අවශ්‍ය ඔබ එය දැන ගැනීම පමණයි, මම ඇත්තටම.
ඔබ සතුව ඇති පැවැත්ම මම දකිමි, එය බොහෝ දුර යයි.
ඒත් අද මට ඇත්තටම කතා කරන්න ඕන වුණේ සම්මුතිය ගැන.
ඒ වගේම සම්මුතියක් නැහැ.
ඒවගේම ඔබ බලගතු මිනිසා සමඟ එය දකිනු ඇත.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා, හරිද? අපිට ආපහු දෙන්න.
ෆ්‍රෙඩී, ඔබ මේ හෙල්ලය ඩොමි මැජික් බුල්පෙන් ඉවත් කරන්න, පසුව ඔබ.
දන්නවා.
අපට ඔබව පොළව යට විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එය හොඳ දීමනාවකි. මම බරපතලයි.
ඔබ මිනිසෙකුගේ චරිතයක් රඟපානවා,
නමුත් ඔබ එය හොඳින් සෙල්ලම් කරන්නේ නැත.
උබට බලතල නැති උනා බබා.
ඔවුන් සියලු දෙනා. ඔබ කවුරුත් දන්නවා නායක බිලී,
ඔයා නැතිවුන කොල්ලෙක්.
ඔහු රණශූරයෙකු බව විශ්වාස කිරීමට කැමතියි.
හරි, බලන්න, මට ඔබ තරම් අත්දැකීම් නොමැති විය හැක
මක්නිසාද යත්, මම ඔබ මෙන්, එතරම් වයසක නැත, නමුත් මම හිතන්නේ මට අත්දැකීම් කිහිපයක් තිබේ
ඔබට නැති බව
මොකද මම මේ ළඟදී ෆාස්ට් ඇන්ඩ් ද ෆියුරියස් චිත්‍රපට සියල්ලම බැලුවා.
ඒ වගේම මම ඔබට යමක් කියන්නම්, ඒ සියල්ල පවුල ගැන.
එතකොට මගේ කට්ටිය.
ඒ සංඥාව විය.
අපි මේ වගේ පුරුදු කළා
ඔයාට මගේ පවුලේ හැම දෙයක්ම අමතක වෙලා නේද?
අපිව ගත්තා.
මනුෂ්‍යයෙක් නැත.
ඔයාට මගේ එක අමතක වෙලා.
ඔහ්, හොඳයි. එන්න
මත. ඔහ්,
ඉන්න.
ඔබ මගේ කාලය අවදානමට ලක් කරනවා
දුරින්.
නැත. මීට පෙර, අයි.
ඔව්. ඔහ්. ජීස්.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
අක්ෂි දොස්තර ළඟට නොගිය නිසා එනවා.
ඩාලිං, මම හිටියා
දුර්වලකමක්. ඔහ්,
වාව්. ඔහ්.
අපි දැනටමත් ඔබෙන් සහ ඔබේ පවුලෙන් බලය ලබාගෙන ඇත.
දැන් තව දෙන්නෙක් මැරෙන්න ඕනේ. සහ කුමක් සඳහාද?
එබැවින් ඔබට දිගටම එකම ලෙස සෙල්ලම් කළ හැකිය.
මගේ තාත්තා ඇට්ලස්.
ශක්තියේ සහ ශක්තියේ දෙවියා.
ඔහුගේ ඉන්ද්‍රජාලික.
බලය ඔබට හේතු විය හැක, නමුත් ඔබ කිසිදාක නොවේ.
ඔබට සහ ඔබේ පියාට ඇති පුද්ගලයින්ට කාඩ්පත.
සුපිරි වේගය.
අපොයි නෑ.
ඔබ හොඳින් පෙනේ.
අපි යමු.
යන්න ඕනේ?
කුමක් ද?
ඔයා හිතුවේ ඔයා යනවා කියලා
මට කෙසේ හෝ තවමත් සුවඳ දැනෙන සාමාන්‍ය අතේ ගෙන යා හැකි ශරීරයක් මග හැරීමට?
ඔව්.
ඔව්, එය ඇත්තෙන්ම ඇලී තිබේ.
පිස්සු වගේ නේද?
හරියට, මට විනිවිද යයි.
කෙසේ වෙතත්, සදාකාලික පර්වතයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපට අවශ්‍ය ඕනෑම දොරකින් මෙහි ඇතුළු විය හැක්කේ ශූරයන්ට පමණි.
අපිට කරන්න පුළුවන් පොඩි දෙයක්.
ඔයාගේ නංගිගේ කූඩාරම, යාලුවනේ.
ඒක තමයි මම සම්පූර්ණ සාර්ථකත්වය කියන්නේ.
හරි, සමහරවිට සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක් වගේ.
මම ඩොජ්බෝල් උරනවා කිව්වා.
ඔව්, ඔබ කරන්න.
ඔව්, නමුත්, ඔබ දන්නවා, බලන්න, පේද්‍රෝ, අපි හැමෝටම අපේ දුර්වල තැන් තියෙනවා, ඔබ දන්නවා මොකක්ද කියලා
මම අදහස් කළේ?
සහ ඇයගේ සහ උපායමාර්ගික චින්තනය නොමැතිකම.
දැන්, සැබෑ වෙළඳාම සඳහා, ඔබේ නිදහස සඳහා ෆ්‍රෙඩී සහ කාර්ය මණ්ඩලය.
සහ ගෝලාකාරයෙන් මිදෙන්න. ඕ ඇත්ත.
සහෝදර නගරය නිසා ගෝලාකාරයෙන් මිදෙන්න
ආදරය ටිකක් තෙත් වෙනවා
වචන තේරීම.
ඔව්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා. ඒක මගේ කටින් පිටවුනා.
එය වගේ.
ඒවා මගේ විය.
අපේ ආදරණීය දියණියනි.
හොට්නස් බර්ඩ් ඒකෙන් එළියට ආවා විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එහි ඉරක් තැබීමට වග බලා ගන්න, ඒ නිසා එය ඇත්තෙන්ම ඉක්මන් වේ. ඔහ්,
මචන්, ඔක්කොම හොඳයි.
ඔබ ව්‍යාකරණ සහ අක්ෂර වින්‍යාසය සහ දේවල් ආවරණය කරනවා මම දැකලා නැහැ.
මාව ගොඩක් දක්ෂයි.
ම්ම් හ්ම්.
ඉතින් සහෝදරියකට සහෝදරයෙක් නේද?
කොහොමද ඒක දැනෙන්නේ?
අනික ඇත්තටම කොහොමද නංගියෝ?
මන්ද වයස් පරතරය ඉතා කැපී පෙනෙන හා තරමක් කලබල වන බැවිනි.
මම බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමති නැති උනත්.
සෑම කෙනෙකුටම මානව හිමිකම් ලැබිය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
නමුත් ඔබට ස්ට්රෝබෙරි සුදුසු නැත.
ඔබට ලැබෙන්නේ කහ පමණි.
ඇය යනවා.
බර සඳහා.
ඇයි? කෙසේද?
අපි ඇයව පහසුවෙන් ඇතුළට ගෙනාවා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ අල්ලා ගැනීමටය.
මට බැහැ.
ඇය පවා යන්නේ ඇයි?
හොඳින්.
එය නොවැළැක්විය හැකි දෙයක්. ඔව්.
අපි ගොඩක් පාළුයි.
ස්තූතියි, බොසෝ.
අපි නැතිවෙලා නැහැ. මම තවමත් මෙහි බලා සිටිමි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. ඔබ දන්නේ නැහැ? ඔබට මන්ත්‍ර කිසිවක් නැද්ද?
ඉන්ද්‍රජාලික කෞතුක භාණ්ඩ නැද්ද? නැත. මැජික් ගැන කිසිවක් නැත.
ඔබ නිකම්.
ඔබ මායාකාරියයි. ඔබ කවදා හෝ.
හොඳ යාළුවෙක් ලැබුණේ නැද්ද?
වෙන කවුරුත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් ඔබ
ඇති.
හොඳයි.
අපි යමු. ගෙදර.
ඔයා දන්නවා ද.
බලන්න, ඇය අල්ලාගෙන සිටියාය.
ඇය ඇපල් ගෙඩියක් විය. විය. ඇයට කෑමක් අවශ්‍ය විය.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
රන් ඇපල්.
ජීවන වෘක්ෂයෙන්.
සහ අපට දැකීමට අවශ්ය වූ දේ
ආරක්ෂිත තැනක් තිබුණා.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, ඔයා කොහෙද
දැන් යනවාද? සහ
ඔබ
යනවා
යාමට
හදවතට. හදවතට.
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන කරදර වනු ඇත.
කොහෙවත් නොයන ලබ්බක් විතරයි.
පුරාණ ග්‍රීක ඝෝෂාවක් වගේ
බඳුන් රඳවනය.
මම දිවුරනවා
ඒක ඉවරයි නංගියෝ.
දැන් අපට බීජ රෝපණය කර අපගේ රාජධානිය යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිය.
සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ රාජධානියේ නැවත වගා කළහ.
එය ඔවුන්ගේ ලෝකය විනාශ කරනු ඇත.
ඔවුන් අපේ දේ විනාශ කළා වගේ.
ඔබට බරපතල විය නොහැක.
ඔව්. නෑ නෑ අපි එකඟ වුනේ ඒක නෙවෙයි.
අපිද
ඇති.
මම කල්පනා කරන්නේ නැහැ.
මම යා යුතුයි. ඔබ නොවේ.
ඒත් මම දන්නවා ඔයා හිතන දේ කිමී.
ක්රෂ් හරියටම ගායනා නොකරයි. හොරා කතා කරන්න.
මෙන්න ගනුදෙනුව.
ඔබ ඇවිදින විට ඔහු පිස්සෙකු මෙන් ඉරිතලා ඇත.
එය ශෝචනීයයි.
ඔබ සමඟ සිටීමට වාසනාවන්තයි, ෆ්‍රෙඩී.
ඔබ මට දැන් කතා කළේ කුමක් සඳහාද? එය?
ෆ්‍රෙඩී ෆ්‍රීමන්.
ඒක ඇතුලේ.
ඔබේ කට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවක් නැත.
අපි උනත්.
ජීවන වෘක්ෂය කළාද, අපි අඬන්නේ නැහැ
උනු.
එය දරුණු දෙයක් බවට විකෘති වනු ඇත.
මිනිසුන් යනු එයයි.
අපි අපේ රකුසන් ඔවුන්ගේ ලෝකයට ගෙන ඒම සුදුසුයි
ඔවුන් නිසා ඔවුන් අපට කරයි,
ප්රධාන ධාරාව
මිනිසුන්.
මගේ හැඟීම්, ඔවුන්ට පවා.
ඔක්කොම නෑ නංගි.
මට ඔබේ. තරහත්.
ඒත් ඒ ඔයා.
ඉන්පසු ඔවුන්ව නිදහස් කරන ලෙස දෙවිවරුන්ට යාච්ඤා කරන්න.
ඔවුන් කරන සියල්ල වැදගත් වන විට ඔවුන් ඇත්ත වශයෙන්ම ජලය සහ සාමය ඉල්ලා යාච්ඤා කරති.
සහ මම ඔබ ඇපල් ගෙන සිටුවා අවශ්යයි.
සහ මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
පුහුණු කරනු ලැබේ
ඔබ. ඒ නිසා.
උසස් ඔබ ඇයට අනුග්රහය දක්වන්න
ඇය අපව පාවා දෙන ආකාරය බලන්න.
ඔහුව භාර දෙන්න. නැත.
ඔහුව මරන්න.
ඔබට පුලුවන්ද?
එය කුමක් ද?
නියම ප්‍රශ්නය.
නැහැ, මම කළා.
මම ඔයාව එහෙම හැදුවා.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්.
ඔයාට එකක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඉතින් අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කැලිප්සෝ.
මට බඩු දෙන්න.
ඔබ භාවිතා කිරීමට සුදුසුයි.
එය ඔබ විය. ඔබේ අතේ ඒවා තිබුණා.
ඔබ කිසිවක් කළේ නැත.
එකම අරමුණ මගේ පියාගෙන් පළිගැනීමයි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම දුර්වලයෝ වෙලා
පැටවූ ලෝක පරාජය කරන්නා.
වලවල් වලින් හරි
රාත්රිය සඳහා.
එකම.
නිසා
අපි හිතුවා අපි යනවා කියලා.
තනියම.
අපිට යන්න වෙනවා.
අපිට එලියට යන්න වෙනවා. මෙන්න දැන්.
ඔයා හරි. මම දන්නවා මේක මොන වගේද කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මේක මොන වගේද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
නිකන් කලබල වෙන්න එපා.
හොඳින්,
මම කිව්වා වගේ, කලබල වෙන්න එපා.
බලන්න. මට. ඒක ඇත්තටම තිත්තයි. ඇත්තටම කමක් නෑ.
ඒ ඉයුජින්. ඒ වගේම ලස්සනයි.
ඒ, ඩාර්ලින්, ඒ මේරි ඇබී සහ පසුව පේද්‍රෝ.
සාමාන්‍ය දෙයක්.
පේද්‍රෝ.
යාලුවනේ, මේක රහස්වලට වෙලාවක් නෙවෙයි, හරිද? අපි ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්න ඕනෑ.
අපි උසස්.
හරි හරී? නැහැ, මම දන්නවා, නමුත්.
ඔව් ඔව්,
ඔව්.
හරි හරී.
මායාකාරිය. මායාකාරිය මායාකාරියකි.
එය හැඳින්වේ. ඒ වගේම අපි දැන් පින්තූර ගැන කතා කරනවා.
ඉදිරියට එන්න. එන්න එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මේක අමුතුයි කියලා හිතමු.
ඔයාලා තමයි ෆිලී ෆිස්කොස්.
මෙය කිසිසේත්ම පිළිගැනීමක් නොවේ
එම මෝඩ අන්වර්ථ නාමයෙන්, නමුත් ඔව්, ඒ අප වනු ඇත.
දැන්, ඔබට වේගය වැඩි කළ හැකිද? අපිට යන්න වෙනවා.
මකරා මෙහි පැමිණ ඇත
බලන්න.
හරි හරී.
මෙය බොහෝ දේ ගත යුතු බව මම දනිමි, නමුත් ඒ සියල්ල පසුව පැහැදිලි කිරීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
ග්‍රීක දෙවිවරුන් විසින් දඩයම් කරන අපේ දරුවන් සුපිරි වීරයන් යනු කුමක්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
අපි විනාශ කරන නිවස විනාශ කිරීමට ඔවුන් මකරා යොදා ගනී.
ඔව්.
ඉන්න, ඔබ නිවස මිලදී ගත්තා
මගෙන්?
කවුද දන්නෙ?
ඔව්. හරි හරී.
ඒ දෙකයි.
එරෙහි
එක. ෆ්‍රෙඩී.
හරි, ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා හරි.
අපි යනවා. අපි දැන් ඉතිරි කරන්න යනවා. අපි යමු.
අපි යමු.
මේරි,
ඔබ
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
කමක් නැහැ.
දැන් කෝ මේ මකරා.
දෙවියන්ට සුදුසු තැනක්.
මෙහි?
රැන්ඩි,
මම මගේ ආදරෙයි.
ඔහ්, ද.
ඔයා දන්නවද, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මකරා ගැන මෙහෙම කියයි කියලා,
නමුත් එය දැන් අපගේ ගැටළු වලින් අවමයි.
ඔබේ ලෝකය නොනැසී පවතිනු ඇත.
ඔව්, මගුලක් නැහැ, මර්ලින්.
ඔහු හරි.
හා ඔබ හොඳින්.
ඔයාට තුවාලද? මම හොඳින්. මම සනීපෙන්.
මම කියන්නේ දෙවියන් පාරේ සැරිසරනවා.
එය සුන්දරත්වයේ දෙයක්.
සාම.
එය මෙම කාමරයේ පස සඳහා අදහස් නොකෙරේ.
එය අතින් බිහිසුණු වී ඇත.
ඒ සැලැස්ම. ඕනෑම කෙනෙකුට Satoshi භාවිතා කරන්න.
මම කැස්පරොව්ව යටපත් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපේ ක්‍රමය යටපත් කළ හැක්කේ ඇයට පමණි.
මම මගේ හැම දෙයක්ම දෙනවා නැත්නම් මැරෙනවා. උත්සාහ කරන්න සහ. මැරෙන්න.
නැත. අපට විකල්ප උපාංගයක් ඉදිරිපත් කළ හැකි බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
අපි සූදානම්ද? අවශ්‍ය නම් මම සූදානම්.
මම දිගු ජීවිතයක් ගත කළෙමි. ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දුර බලන්න. අපි එකම වයසේ. ඔබේ තරුණ විය තරුණ විය.
මගේ වයස අවුරුදු 6000 ඉක්මවයි.
ඔබ විශිෂ්ටයි.
ඔහු නුසුදුසු බව පෙනේ.
ඔව්.
අපිට මැරෙන්න දෙන්න බෑ. ඔබ මට මිහිරි කීවේය.
අපි යමක් තේරුම් ගත යුතුයි.
මගේ බලතල ආපසු ගන්න. නැහැ, ඇත්තටම.
මම මගේ බලතල ගත්තා.
නමුත් ඔබ එය මට ලබා දුන්නේ ඔබ ඒවා ආපසු ලබා ගැනීමට නේද?
මම තවදුරටත් ඔබ ශූරයා නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක හදන්න දන්නවා කියලා, නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඒ ග්‍රීක අක්කලා කවුද කියලා මමවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒවා ගූගල් කරන්න.
නමුත් ඔවුන් කවුදැයි ඔබ දන්නවා, එනම් ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේම ඔබ හරි.
ඔබ වැරදි ශූරයා තෝරා ගත්තා.
මැට්ටි.
මම කිව්වේ ඒකයි මම කියන්නේ මගේ පවුල නිසා ඔක්කොම හරි නෑ කියලා.
මම කිසිවක් නොවේ.
සහ අවංකවම, මම කරන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
නෑ ඔය මොලේ ප්‍රඥාවක් නෑ.
නමුත් ඔබේ විනෝදාංශ එහි ප්‍රඥාවන්තයි,
කළ යුතු දේ හරියටම දනී.
මම සහස්‍ර ගත කළා
වටිනා ශූරයෙකු සොයමින්,
මගේ සහෝදරයන් හෝ සහෝදරියන් වන විට මා නොලබන දේට කිසිවෙකු සුදුස්සෙකු නොවීය.
නමුත් ඔබ ඔබේ බලය නැති කළ විට,
සෑම කෙනෙකුම සුදුසු වීමට ඔබ පසුබට නොවන්න.
අවස්ථාවක් දෙන්න නම්.
නැහැ, ඔබේ පවුල වෙනුවෙන් සටන් කරන්න.
ලෝකය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න
මම ඔබව තෝරන විට මම නිවැරදිව තෝරාගන්නෙමි.
යහපත. ඇත්තටම? අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි හැමදාම කරනවා.
ෆ්‍රෙඩී දෙවියන්ගේ ලෝකය බේරා ගත්තේය.
මම යනවා ඒ බඩු ගන්න.
ඒ වගේම මට ඔයා මේ දේවල් ක්‍රීඩාංගනයකින් ඈත් කරන්න ඕන.
හොඳයි, මම මකරා සමඟ ගනුදෙනු කරනවා. කමක් නැහැ. හොඳින්.
මට පුලුවන්ද
ඔබ දැන් යාමට පෙර ඔබට කියන්න, මෙම අනුවාදය,
ඔබ ඔබ
මගේ ඇත්තටම Shazam!
ගෙදරට අකුණු සැර වැදෙන්නේ ඒ නිසාද?
මම පොරොන්දු වෙනවා. මෙයින් පසු,
මම මකරෙකුට කන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මාව තියාගන්න කියලා බල කරන්න යන්නේ නැහැ. හේයි.
බලන්න, මම ඉක්මනින් වයසට යනවා කියලා මම දන්නවා.
මගේ පුදුමාකාර කරුණාවන්ත, නිර්භීත පුතා වන්න.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේම වයසට නොයනු ඇත.
කවදාවත් නැහැ.
දැන් මට උදව්වක් කරන්න.
ඒ වගේම මම මේක කිව්වේ මගේ හදවතේ පහළ ඉඳන්.
තිබෙන නිසා.
වීමට යන්නේ
ෂාසාම්.
ටිකක් පුරුදු වෙන්න යනවා.
ඇය ඒ ගැන යනවා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. කරදර කරන්න
ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කරයි.
එපා
ඔබ මේ මිනිසුන්ට කරන දේ ඔබට පෙනෙනවාද?
මම කරනවා.
මම දකින්නේ මේ ගස දෙස බැලීම සඳහාය, එය කුණු වී ඇත, එය අස්වාභාවික ය.
මෙතැනදී අපි භාරයක් වුණේ අපේ රාජ්‍යයක් ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට මිස අනෙකක් විනාශ කිරීමට නොවේ.
දෙවියන් වහන්සේ ඔවුන්ගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දී ඇත, ඔවුන් ඔවුන්ගේ ස්ථානය දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් මම ඔබට පෙන්වන්නම්, ඔබට කියන්න, නතානියෙල් ටෝන් මාමා හේඩීස් දෝංකාර දෙයි.
නැහැ, මම අවසන් කරනවා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් නම්.
මිනිසා සමඟ විවේක ගන්න. ආත්මය.
ඉන්පසු සමහරවිට ඔබේ.
ආත්මයට තිබුණා
තව.
ඒ විදියට බැලුවාම මේ කාරණයත් එක්ක දුවන්න පුළුවන් දෙයක් කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
හේයි, ස්ටීව්,
යක්ෂයන් බිය වන්නේ කුමක් ද?
තිරිසන් රජ, සිංහ.
යුනිකෝන්. ඇත්තටම?
මම යුනිකෝන් වලට ආදරෙයි.
යුනිකෝන් ඔබට ආදරය කරන්නේ නැත.
යුනිකෝන් නොපවතියි, ඔබ දන්නවා.
මම හිතන්නේ සමහර විට එය එතරම් පිස්සුවක් නොවේ.
යුනිකෝන් යනු සැබවින්ම නිර්දය හා සිසිල් සහිත වඩාත්ම භයානක සත්වයා වේ.
දන්නවනේ කතන්දර පොත් වලට පොන්නයෝ වගේ.
ඒවා අඩු ආර්ද්‍රතාවය.
නැත්නම් ඔවුන් කැමති ඕනෑම දෙයක්
අඳුරු ගුහා.
ඇම්බ්රෝසියා. ඒක හරියට දෙවිවරුන්ගේ අමෘතය වගේ.
එය මිහිරි වනු ඇත, පැටියෝ, මට අදහසක් තිබේ. යන්න.
මේ විදියට යන්න.
මේ බොහෝ මිනිසුන්ට ඔබට බැහැ
හාදුවක්. යන්න
ඒකත් එක්ක.
මම ඔවුන් සමඟ යනවා. මී පැණි.
ඊළගට
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
මෙහි දෙමාපියන් කරන්නේ කෙසේද යන්න.
තැබීමෙන්.
ඔහ්, එය ඇත්තෙන්ම තෘප්තිමත් විය.
එය ඔබට කොහොමද?
නෑ ඕ.
ඔව්.
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් වන්න.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම. විශිෂ්ටයා ඔයයි.
කපිතාන් මාර්වල්.
ඔව්. දෘඪ කේතයට යන්න. ඔහ්, එතන.
උපරිම වෝල්ටීයතාවය වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙනත් නම් අතර, අපි තවමත් වැඩමුළුවක යෙදී සිටිමු
මේ.
කව්ද හිතුවේ ඔයාව විනාශ කරන්න බැරි කියලා.
නමුත් නැහැ
ඉන්ද්‍රජාලික ගිනි මැජික්.
ෂුවර්. ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මැජික් මැජික් මරා දමයි. කොහෙද? ඔබට කොහොමද, ආර්යාව?
මම මේ වගේ පිච්චෙනවා කවදාවත් දැකලා නැති නිසා මම නිකම්ම එලියට එනවා.
ඒ වගේම මගේ නගරයත් එක්ක කවුරුත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම දෙවියන්ගේ සලකුණු පරාජය කළෙමි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව විනාශ කරන්නේ නැහැ කියලා?
යම් ආකාරයක නවත්වන්න, ඔබ දන්නවා,
බැටරියක් වගේ
ඒ වගේ. දුවන්න
ටෙරාබයිට්.
ඔබට ම්ලේච්ඡ Verity හි සිටීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
අපොයි නෑ.
ආයුබෝවන්?
නෑ කමක් නෑ.
මෙහේ එන්න.
අපොයි. ඒකට කමක් නැහැ.
හොඳ කෙල්ල.
ඇය ප්‍රත්‍යාවර්තිකාවයි.
හොඳයි නේද?
එය අපට කළ යුතු ඇම්බ්‍රෝසියාවට ආසන්නතම දෙයයි
ලැබෙනවා. ගැහැණු ළමයා.
අපිට තව Skittles අවශ්‍යයි.
දේදුන්න දී.
කුමක් ද?
නෑ නෑ. නෑ නෑ නෑ.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
එන්න, බිලී. එන්න.
මිනිසුන් නිවැරදි කරන්නේ කෙසේදැයි වෛද්‍ය බලතල දැන ගැනීම වඩා හොඳය.
බලතල, හාහ්?
පැහැදිලිව
WHO? ඉදිරියට එන්න,
ක්ලෙයාර්. උදව්!
නවත්වන්න!
මට පාතාල පූජකයා ළඟට යන්න දෙන්න හේ.
ආර්යාව. ආර්යාව, මට සවන් දෙන්න.
මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
වෙන කවුරුත් මැරෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මගේ පවුල, ඇන්ටියා, කවුරුත් නෙවෙයි.
ඒ වගේම අපිට එයාලව බේරගන්න පුළුවන්.
ගහෙන් කමක් නෑ නේද?
මම හිතන්නේ ගහයි මකරායි ඔක්කොම එකින් එක විනාශ කරන ක්‍රමයක් මම දන්නවා ඇති.
ඔවුන් අපව දිරිමත් කළා. නියම කොල්ලා.
හොඳයි, මට බෝම්බයක් සමඟ ඇති තරම් අකුණු මඟින් කාර්ය මණ්ඩලයට අධික ලෙස පැටවිය හැකි නම් නොවේ.
මකරා මරන්න ඒ මදිද?
සහ තවත්
විනාශ කරනවා
ගෝලාකාර ඇතුළත ඇති සියල්ල?
හොඳයි, එහෙනම් මට තව එක උදව්වක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබ එය දන්නවා
ඔවුන් එසේ කළේ නැත
ගස මරා දමන්න.
හොඳයි, කොහොමද හැකි.
මට දැනටමත් ඔයාව නැති වුණා.
මට බැහැ.
බලය මත භාරකරු යනු කුමක්ද?
ඔබ ගැන ඇති බලවත්ම දේ. ඔබ.
ඔයා මට ඒක ඉගැන්නුවා
හොඳින්.
එය සුපිරි බලාපොරොත්තු සුන් වනු ඇත.
මකරා ලෙස
මට ගැලපෙනවා.
ඔබ නම් කුමක් ද?
මම කිව්වේ, ඔබ පියාසර කරන්න, ඔබ සුළං ගිනි, නමුත් ඔබ ද ලී වලින් සාදා ඇත,
අමුතු මස් සහ බරපතල නිර්මාණයක් වන.
නමුත් මම අවංක නම්, ඔබ එසේ නොකරයි.
a දක්වා උත්ශ්‍රේණි කරන්න.
පියාසර කරන කාන්තාව.
ඒ වගේම මට සාමාන්‍ය වයලට් එකක්වත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
පිටතින් නොවේ. ඔබට බඩු අවශ්‍යද?
එන්න දැන් ගන්න.
මාර කොහෙද?
දැන් හොඳයි
දැන්. කෙසේද? නැත,
නෑ නෑ,
නැත. ගෝලාකාර ඉවත් කරන්න.
මම තවමත් හුස්ම ගන්නා තාක්,
මම ඔබව දකින තුරු ගෝලාකාරය තවමත් පවතී.
අනිත් පැත්තෙන් Stop එක.
ඇත්තටම මට විරුද්ධව එතනින් එළියට එන්න.
මට මේක කරන්න වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එහි සිටිය යුතු නැත.
ඔව්, මම.
මම හිතුවේ මට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැහැ කියලා.
මට බලතල ලැබිය යුතු නැත.
ඒත් මට දැන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාලා හැමෝම බේරගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද? අල්ලාගෙන සිටීමටද? ඔව්.
මගේ පවුලේ සියලු දෙනාටම ජීවත් වීමට හැකි වන අතර ඔවුන් කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේ.
ෆ්‍රෙඩී, මට කවදාවත් පවුලක් තිබුණේ නැහැ. ඔබ එය දන්නවා.
මම හිතපු හැම කෙනෙක්ම මාව දාලා ගියා.
මගේ අම්මා, තාත්තා, හැමෝම.
ඉතින් යාලුවනේ මට ඔයාව හම්බුනාම මට එල්ලිලා ඉන්න වුනා, මම වෙලාවේ එල්ලිලා හිටියා.
නැහැ, මම ඔබට ඔබේම දෙයක් කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
දැන් ඔබට පියාසර කිරීමට කාලයයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම කැප්ටන් එම්පවර් පවර්, ජූනියර්.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
අපි හසුරුවන්න. මේ දැන්.
ඔව්, අපි කරනවා.
ඔබට ආදරෙයි.
ඊට පස්සේ අපි උසාවි ගියා.
ඔහු එය කළා.
අපි යා යුතුයි
එය හරහා.
ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔබද
නිල්?
ඇත්තටම ගෙදර.
ඇත්තටම.
ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඇත්තටම,
ඔබ අවදි වන්න.
ඔබ කළේ නැහැ.
හරි, ඔබ අවදි විය යුතුයි, නමුත් ඔබ අවදි විය යුතුයි.
ඇස් ඇරලා හිනා වෙන්නයි තිබුණේ. සහ එය විය.
ඔවුන් මාව ගත්තේ ඔබට ලැබුණු නිසයි.
ඔයා මාව ගත්තා
විහිළු කරනවා.
ඩොබර්මන්.
බිලී.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
ඉදිරියට එන්න.
ෆ්‍රෙඩී.
ඔයා දන්නවා ද,
මම සිතනවා
ඔහු මෙතන.
ජෝන් බාර්, අපතයා.
මාර්ක් අපරාදේ.
අපි යනවා
කොක්ක.
අනේ මගේ බබා.
නැත, ඔහු වීරයෙක් විය.
ඔහු වීරයෙක් හා දෙවියෙක් විය.
ඔබ එය එකක් මෙන් විවේක ගත යුතුය
මාර්ගය හෝ.
මේක කවදාවත් ආපහු එන්නේ නෑ.
මායාවේ තරු මාළු පොට.
මම කිව්වේ, දෙවියන්ගේ ගිනි පුපුරට බලය නැවත ලබා ගත හැකි බවයි.
අනික දෙවිවරු නෑ මැක්ස්.
අර තියෙන්නේ. එක
හරි
zombie.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
ඒ සඳහා.
ඔබ මාව වළලන්න එපා.
කුමක් ද? මගේ විනාඩි 2.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, මට ඔයාව මතක් වුණා
ගොඩාක්. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්. සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම ඔයාව එතන දැක්කේ නැහැ.
මම හිටියා. මම හිටියා.
ඒ වෙනකොට මම මැරිලා හිටියේ.
ඉතින් ඔයාට මගේ ලිපිය ලැබුණා.
ඔහ්, මම.
මම හිතන්නේ ඔබට යමක් තිබේ
මම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔහ්, මොකක්ද?
මකුළුවෙක් ලෙස?
මට කණගාටුයි.
ඒක නම් පිළිකුල්.
එසේම, එය ඇත්තෙන්ම ලැජ්ජයි.
ඔව් එය තමයි.
නමුත් ඔබ කළේ පුදුම දෙයක්
ඔබ කළ කැපකිරීම.
ඔබ මේ ලෝකයට නැවත පණ දුන්නා.
සමහර විට මේ වතාවේ දෙවියන් සහ මිනිසුන් ඉගෙන ගන්නවා
සාමයෙන් ජීවත් වීමට.
මේකේ තියෙන බලතල නුවණින් පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා හොඳයි, බිලී බැට්සන්.
හේයි, ඔබ දන්නවා, ඔබේ පියාගේ බලය මා හරහා පැතිරෙන නිසා,
එය තාක්ෂණික වශයෙන් අපව සම්බන්ධ නොකරයි, ඔබ දන්නවා,
ඒ වගේම මට වයස අවුරුදු 18 යි, මාස පහක් වගේ, ඉතින්.
ලෝකය සුරැකීමට ඇලී සිටින්න. ළමයා.
ඔව්, ඔයා දන්නවනේ, ඒක හරි, නියමයි.
ඇය ඇගේ පිරිමි ළමයින් සහ වැඩිහිටි කාන්තාවන් සමඟ සිටියාය. හේයි.
ඔවුන්ගේ බලතල නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය කාටද?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
ඔව්. හරි හරී.
අපේ ගෙදර වගේ.
ඒක සුදුසුයි.
සුභ පැතුම්. ඔයා නෙමෙයි.
නැවත එනවා.
ඔබ හරස් මැහුම් නැවත පුපුරා ගියේය
කඳවුරේ.
ඔව්.
ඔබගේ එම දේව රාජ්‍යය ගැන ඔබ කුමක් කරන්නද යන්න ඔබ තීරණය කළාද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සුව වන විට මම ටිකක් විවේක ගන්නෙමි.
සාමාන්‍ය ජනතාව සමඟ ටික කාලයක් ගත කරන්න,
ඔබේ ලෝකය ගැන, අපට එකිනෙකාගෙන් ඉගෙන ගත හැකි ආකාරය ගැන ඉගෙන ගන්න.
ප්‍රඥාවේ සහ අර්ථයේ අංක එකේ සලකුණ සෑම විටම ඉගෙන ගැනීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
මම ටිකක් එනවා.
මට එය තේරුණා.
හරි හරී,
යාලුවනේ.
යාලුවනේ, ඒ මායාකාරිය.
අපොයි නෑ.
මට යන්න තියෙනවා.
තුල.
දැන් පිපිං. මේ කුමක් ද?
ඔබට පිස්සු. කුමක් ද? මම හිටියේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
ඒ වගේම මම යන්න කලින් මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්නයි මට අවශ්‍ය වුණේ.
සමාවෙන්න.
දොර සීනු කැඩිලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියල්ල කැඩී ඇත.
හැම දෙයක්ම නොවේ.
ඔබ සිටියේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පමණි.
හරි, මම හිතන්නේ කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා, සමහර විට මම දැනට එය අල්ලාගෙන සිටිමි.
මටත් ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන උනා.
මම අළු බඳුනක් බවට පත් වීමට පෙර එය අවසන් වරටයි.
අපට අවශ්යයි.
නෑ ඕනෑම විහිළුවක් කරන්න.
මම සියල්ලෝම බලා සිටිමි. ඊට අමතරව.
මම බොහෝ කලක සිට සිරගෙවල්වල ගල්වල සිරවී සිටිමි.
ඔබේ ලෝකය දැකීමට කාලයයි.
ඔබ සැවොම දැක බලා ගැනීම ගෞරවනීය වරප්‍රසාදයකි.
ඔබ එතරම් නරක මායාකාරියක් නොවේ.
ස්තූතියි, ජැක්.
මට මතකයන්
තවද.
මගේ සුපිරි වීරයාගේ නම කුමක්ද?
ඔබේ නම.
සුසෑන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම තවමත් හිතන්නේ අපි.
ඒක කියවන්න පුළුවන්
සඳහා
තව ටිකක්
මේ නිසා
පොඩි මිනිහා.
ඔයා කළ යුතුයි
ආරම්භ කරන්න.
එපා
දන්නවා.
සමහර විට.
සමහර විට
ඔබ විය හැක
අවසන්
නම.